=Die Königin des Angriffs=
=Folge 19=
Nacht für Nacht,
wacht schweigend über sie.
Alles stumm.
Ich werde sie wecken.
Du kannst sie nicht wecken.
Sie tut nur so.
So tun als ob, ist besser.
Zumindest auf diese Weise,
Ich kann für immer an ihrer Seite bleiben.
(Prinz Ruis Anwesen)
Hong’er, wo bist du?
Hong'er.
Du hast mich gefunden!
Du bist unglaublich!
So beeindruckend!
Junge Dame.
Junge Dame,
geh nicht.
Hallo,
Ich bin Lin Hong’er.
Dame Lin.
Das ist Xiao Xian, der Prinzerbe.
Ihr zwei seid ein perfektes Paar.
Warum bleiben?
Du wirst hier nicht gebraucht.
Liuyun.
ICH...
Sie lügt nicht.
Magst du ihn?
Was ist mit dir?
Magst du sie auch?
Der, den ich mag
Es ist Lin Hong’er.
Gut gut!
Ich bin Lin Hong’er.
(Prinz Ruis Anwesen)
(Der, den ich mag)
Es ist Lin Hong’er.
Die Gerechtigkeit des Himmels siegt.
(Mögen die Schuldigen bestraft werden.)
(Hier ruhen Lin Sanjiang und seine Frau)
(Mögen die Verstorbenen in Frieden ruhen.)
Das Aussehen einer Person
kann nicht vollständig geändert werden.
Xiao Xian erwähnte
Die Grafschaftsprinzessin studierte
unorthodoxe medizinische Techniken.
(Medizinisches Buch)
Der Fleischwurm
kann in Erscheinung treten
drastisch ändern.
Hong'er.
Warum hast du dich verändert, Hong'er?
Wer ist da drin?
Bibliothek der Grafschaftsprinzessin
ist für alle tabu.
Wachen.
Verstanden.
Hong Linlang...
Lin Hong'er ...
Hong Linlang ist Lin Hong'er.
Bist du nicht verrückt?
Es sieht glatt und zart aus,
aber bei Berührung,
es scheinen Schichten von Narben zu sein
unter dieser zarten Haut verborgen.
Ich bin nicht Lin Hong’er.
Du bist.
Was?
Planen Sie Ihre Verteidigung?
Ja.
Ich bin Lin Hong’er.
Obwohl ich ihr überhaupt nicht ähnlich sehe,
Ich bin ihre Essenz.
Warum sollte ich eine Verteidigung brauchen?
Nicht vergessen
du bist derzeit eine Verrückte.
Solche schrecklichen Behauptungen
kommt von einem Wahnsinnigen
wird die Leute nur zum Nachdenken bringen
du bist wirklich verrückt.
Sie haben Recht.
Ich bin eine Verrückte.
Niemand glaubt den Worten einer Verrückten.
Keiner wird es glauben.
Niemand glaubt jemals...
Was ist ihr wahres Ziel hier?
Ich bin so ein Idiot.
Ich habe Sie nicht als Lin Hong'er erkannt .
Ich habe dich nicht erkannt.
(Ich habe diese Gefängniswärter verhört.)
(Auf Befehl von Magistrat He Laijin)
(Sie verwendeten unmenschliche Methoden,
um Lin Hong'er zu foltern)
(um jedes Detail ihrer Begegnungen mit Ihnen herauszufinden .)
(Xu Ziyi konnte
sie also perfekt imitieren.)
(Zeugnis)
Eure Hoheit.
Sie sind zurückgekehrt, Eure Hoheit.
Hören Sie auf, Wahnsinn vorzutäuschen.
Töte mich.
Anstatt mit der Last der Sünde zu leben,
Ich könnte genauso gut in deiner Hand sterben.
Sie verdienen es wirklich zu sterben.
Wissen Sie, was sie durchgemacht hat?
Wissen Sie, wie sehr sie gelitten hat?
Glauben Sie, dass mein Leben
besser war?
Glaubst du, mein Herz
wurde nicht Tag und Nacht gequält?
Wissen Sie, was das Einzige ist, was
ich nicht loslassen kann?
Es ist so, dass ich dich wirklich liebe.
Was mich am meisten schmerzt
ist, dass ich dich getäuscht habe.
Deshalb habe ich gewählt
damit Sie die Wahrheit entdecken.
Mein einziger Wunsch ist, dass ich nach meinem Tod
du kannst dich wieder mit ihr vereinen.
Warum?
Dich töten
würde nur mein Schwert beschmutzen.
Da dies der Fall ist,
lass mich leben, um für meine Sünden zu büßen.
Ich habe gehört, dass Lin Hong'er
ihre Schwangerschaft vortäuscht.
Wenn das stimmt,
sie wird mit Sicherheit hingerichtet.
Bringen Sie sie
sofort aus der Villa.
Flieh weit weg.
Eure Hoheit, Sie haben einen großartigen Geschmack.
Perlen?
Sind das alle?
Ja.
Sind wir wirklich
mit dieser Ehe fortfahren?
Meine Mutter hatte zwei Kinder.
Einer war der verstorbene Prinz Rui,
und der andere bin ich.
Also war Prinz Xians Vater …
Ein uneheliches Kind unbekannter Herkunft.
Aus diesem Grund
tragen sowohl der verstorbene Prinz Rui als auch ich Titel.
aber Xiao Xians Vater
war nur ein Bürgerlicher.
Wenn Prinz Xian eine verrückte Frau heiratet,
Seine Majestät wird
ihm den Titel niemals erben lassen.
Aber was, wenn Lady Hongs Kind
kein Sohn ist?
Wie ist es?
Sehr gut.
Schauen Sie es sich an.
Wählen Sie aus, was Ihnen gefällt.
Iss das nicht.
Prinz Xian, Sie sind hier.
Perfektes Timing.
Lassen Sie uns die Liste gemeinsam durchgehen.
Komm her.
Ich kümmere mich darum.
Eure Hoheit,
Lassen Sie uns dort noch einmal nachsehen.
Kommen.
Von dieser Seite aus hat man eine bessere Aussicht.
Beeil dich.
Aufleuchten.
Setz dich hierher.
Sehen,
wir haben viele Artikel vorbereitet.
Hinsetzen.
Genug.
Das ist Frauensache.
Du solltest nicht hier bleiben.
Großartig.
Ich muss mit Lady Hong sprechen.
Ich werde mich verabschieden.
Eure Hoheit,
Mir ist plötzlich schlecht.
Ich muss mich entschuldigen.
Stoppen!
Ihre Verlobte ist verrückt.
Bedeutet das, dass Sie öffentlich
allen Anstand über Bord werfen?
Sie und mein Vater sind Todfeinde.
Ich weiß es seit meiner Kindheit.
Ihr Grund, hierher zu kommen
soll verhindern, dass ich
den Titel erbe, nicht wahr?
Wenn ich mein Gesicht verliere,
dient das nicht Ihrem Zweck?
Du...
- Lass mich los!
- Hör mir zu!
Was willst du?
Ich bitte dich. Hör mir zu!
Hören!
Ich weiß jetzt alles.
???Regengekühlter Frost in der düsteren Mitternacht???
„Deine honigsüßen Lügen brennen mir noch immer im Ohr“
„Ich habe dein Gesicht in die Sphäre der Erinnerung gemeißelt“
???Und doch habe ich die Wunden davongetragen, die ich immer tragen werde???
???Diese nieselige Gasse, wo die Jugend blieb???
„Unsere Musik hat Liebende angezogen“
„Im Abschiedspavillon starrten wir“
Es tut mir Leid.
„Jetzt geht der Schatten allein und voller Angst umher“
Es war meine Schuld.
Es tut mir Leid.
„Rote Kerzen zählen die Nachtwache pur“
„Atemzüge dehnen sich durch die vergehenden Jahre“
(Ich weiß, du willst immer noch Rache)
(aber ich muss dich mitnehmen.)
„Beim Aufwachen ist dieser Traum unwirklich.“
???Unerbittliche Gedächtnisstützen mit Speer???
„Das Schicksal beginnt und endet, ich schlürfe die Vergangenheit“
„Liebe und Hass fließen endlos“
„Wenn der Frühling kommt, sehe ich die Wahrheit“
„Wir haben uns im Laufe der Jahre verändert“
„Kalte Lampen reflektieren Birnenblütentau“
„Welten verändern sich, wenn Ströme nach Westen fließen“
???Regen verhüllt Hügel und sammelt Sorgen???
„In tiefen Höfen driften die Hände auseinander“